L'ultima modifica fatta al progetto consiste in una revisione della home page,
il tutto consiste semplicemente nell'avviare il sito dalla servlet starter che dinamicamente 
costruisce gli array dei prodotti nuovi e usati, ho introdotto questa servlet in modo tale da
poter implementare la ricerca filtrata dei prodotti sull'homepage (funzionalità troppo pesante 
se implementata in ajax a detta dei professori), la servlet Starter infatti modifica dinamicamente
le arraylist dei prodotti a seconda dei parametri di Categoria, Prodotto o Zona che vengono settati 
dall'utente nella JSP.

Le iterazioni tra Homepage e Servlet Starter sono già implementate, sia con il mapping dell'immagine di categoria, 
che con il form del filtro di ricerca, in più ho aggiornato i menù e redirect su tutte le servlet e JSP del sito, in 
modo tale da richiamare la servlet Starter al posto dell'HomePage direttamente, in modo da non creare eccezioni.
(Infatti ricordatevi di eseguire il progetto sempre dalla servlet Starter e non dalla Homepage)

Come ultima Modifica apportata noterete una versione più responsive del filtro di ricerca.